#### ГДД

Необходимо разработать 2D клон оригинальной игры [Asteroids].

**Цель игры** – получить как можно больше очков, расстреливая астероиды и летающие тарелки, избегая при этом столкновения с ними.

Игрок управляет космическим кораблём, который может крутиться влево и вправо, двигаться только вперед и стрелять. Движение корабля должно быть с ускорением и инерцией. Экран не ограничивает передвижения, а является порталом, т.е. если вы упираетесь в верхнюю границу, то появитесь с нижней.


У корабля есть два вида оружия:

- пули при попадании в астероид разбивают его на обломки меньшего размера, обладающие большей скоростью; попадание пуль в обломки или летающую тарелку приводит к их уничтожению;
    
- лазер уничтожает все объекты, которые пересекает. Игрок имеет ограниченное количество выстрелов лазером. Выстрелы пополняются со временем.
    



При столкновении космического корабля с астероидом, обломком или летающей тарелкой выводится сообщение о проигрыше со счетом и приглашением начать игру заново.

  
После старта игры периодически появляются астероиды и летающие тарелки. Астероиды двигаются в случайном направлении, а летающие тарелки преследуют игрока. Астероиды и летающие тарелки между собой не сталкиваются.

Также Необходимо добавить UI, на котором будут отображаться показатели корабля:
- здоровье
- координаты
- угол поворота
- мгновенная скорость
- число зарядов лазера
- время отката лазера

